(WAA3) (WAA3)
نيجاز واكله جبن من استانبول
اللبن طازه من السامبو مورد البانجو
(BRRA)
شغل الشمال مابيعجبنيش
زاملت رونالدو
(BRRA)
"طيرت" أليكس ساندرو
ابو السناتيت فخامته لفيت شريط فرمته
اتعاد من الاول شيت ده عمرو دياب برضه
(BRRA)
مستر ريسيكل بين واخد تايتل بنت
I think underage
لكن بتبين Tits
نمسك نعمل تيست برتقان و بيست
جاب حليب الخير شق شكلك انت لبست
وطي البينچ
niqqaz talkin' shi* about chest
انتوا فراخ بيض ريش شيش طاوك و استريبس
money blessed money blessed money blessed
(BRRRA)
نطيت من السابع علي الارضي وفي ايدي سيجارتي
الاسفلت وسع يخرب بيت فخامتي
ناولني نضارتي
جنب الRPG بعد اذنك
دي القضيه رقم ٧٠٦  يارب تسلك
وانا سايق تيسلا دوست واحد كان بيعدي السكه
فالدنيا  "متكهربه" ياسطا من ساعتها
(BRRA)
اوعي تعدي تحت بيتنا
في "جماجم و حاجات بتهاجم" وانا ملاكم
(BRRA)
ماتشي الاخير  مع حماده هلال
في "حاجات بتهاجم وفيه جماجم"
(MMMMM)
ما "تسووووف"  يابني وانت ساكت
(BRRA)
ماسك تذاكر
بجنيه التذكره
شديد في الهجاء
my name is
عنتره
عينيك مسطره قدام المفيوزو
جاتوزو لما نزل شورته علي ڤيوزه
هنعوزه بالڤيديو و الرزاله كمان رساله
شاهد سانتا رافع حصان بالغزاله
ياساده الموضوع كبر مني
٨ جيجا note و الليمبي بيلاحقني
كنسلني بس حطني في الملعب جني
صلاح في الراب
وفي الحياه النني بيمثلني
لا احد يعترضني القافية بتطاردني
براب بالعربيه هفصحك و بطريقتي
*Niqqa this is one take*
*وان تيك عادي*
*كده بقوا تو تيكس*
....................
*ياو ياو ..اقفل*